இந்தக் கல்லூரியில் எம்பிபிஎஸ் சீட் கிடைக்க 12 நாட்களாக இங்கு வந்துள்ளேன்.
இந்த 12 நாட்களில் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று இங்கு வந்துள்ளேன்.
இதே விஷயத்தை எடுபோர்ட்டின் ரிப்பீட்டர் மாணவர்களுக்கு ஏற்கனவே தெரிவித்துள்ளேன்.
நான் இங்கு சொல்ல வருவது என்னவென்றால்,
நான் 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் எடுக்க மாட்டேன்.
உங்கள் மரியாதையைப் பார்த்த பிறகு,
நான் உங்களுக்கு சொல்ல விரும்பும் முதல் விஷயம்,
உன்னிடம் ஒரு விஷயம் கேட்டேன்.
இதற்கு நான் தயாராகி கொண்டிருந்த போது,
நான் யூடியூப்பில் தேடினேன்,
இந்த மாணவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்?
நாம் என்ன சேர்க்க வேண்டும்?
என்னிடம் 10 அல்லது 20 வீடியோக்கள் உள்ளன.
கடந்த 10 நாட்களில்,
600 மதிப்பெண்கள், 400 மதிப்பெண்கள், 300 மதிப்பெண்கள் எடுக்க முயற்சி செய்து வருகிறேன்.
எனவே, சில நேரங்களில் அதை நீங்களே செய்யலாம்.
நீங்கள் அதை முதலில் செய்ய வேண்டும்.
அதையெல்லாம் நிறுத்து.
நேரடியாகச் செய்யுங்கள்.
எந்த ஒரு காரியத்தையும் செய்.
நீங்கள் உறுதியாக இருந்தால்,
நீங்கள் அதை மட்டுமே செய்ய முடியும்.
ஒரு பெரிய வித்தியாசம் உள்ளது.
இன்னொருவர் சொல்கிறார்,
நீங்கள் அதை செய்ய முடியும்.
ஒருவர் உறுதியாக இருந்தால்,
நீங்கள் மற்றதை விட சிறந்த புள்ளியைப் பெறுவீர்கள்.
அதற்கு நமக்கு நேரமில்லை.
படிக்க வேண்டியதுதான்.
இன்று நான் சொல்லப்போகும் வழக்கு,
கிட்டத்தட்ட 4 வகை மாணவர்கள் உள்ளனர்
நீட் தேர்வாளர்களாக மாறியவர்கள்.
இது முற்றிலும் அவர்களின் செயல்திறனை அடிப்படையாகக் கொண்டது.
இதைப் பற்றி நான் எதுவும் கூறவில்லை.
அவர் ஒரு ரிப்பீட்டர்.
அவர் ஒரு முதல்நிலை வீரர்.
ப்ளஸ்டூ விஷயத்தில் இதைப் பற்றி நான் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அதாவது,
உங்கள் குறியின் அடிப்படையில்,
இந்தக் குறி உண்மையாக இருந்தாலும்
அது மிகவும் உறவினர்.
மார்க் எடுப்பது அவ்வளவு எளிதல்ல
600+ போன்ற மிக எளிதான தேர்வில்.
ஆனால்,
600+ என்று நான் என்ன சொல்கிறேன்,
அது,
உங்கள் மாணவர்களில் சிலர் கூட
நிச்சயம் வந்திருக்கும்.
நிச்சயமாக,
உங்கள் பயிற்சி மையத்தில்,
உங்கள் டியூஷன் சென்டரில்,
அல்லது உங்கள் முடிவுகள் எங்கிருந்து வந்தாலும்,
நீங்கள் மேலே இருப்பீர்கள்.
உன் இதயத்தில் கூட,
உங்களுக்கு ஒரு ஆசை இருக்கும்
அல்லது உங்களுக்கு ஒரு நம்பிக்கை இருக்கும்.
இந்த ஆண்டு,
எந்த அரசு மருத்துவக் கல்லூரியிலும் சீட் கிடைக்கும்.
அதுதான் முதல் வகை.
என்ன செய்வார்கள்?
இரண்டாவது வழக்கு
கீழ் வரி.
இன்னும் ஒரு முறை முயற்சி செய்தால்,
நீங்கள் அரசு மருத்துவக் கல்லூரியை அடைவீர்கள்.
முயற்சி செய்யாவிட்டால்,
நீங்கள் இன்னும் ஒரு வருடம் அதை மீண்டும் செய்ய வேண்டும்.
அதாவது,
விளிம்பில் இருப்பவர்கள்.
ஏனெனில்,
அவர்களுக்காக,
இது மிகவும் முக்கியமானது.
மிகவும் முக்கியமானது எது?
ஒரு வருட முயற்சி,
இரண்டு ஆண்டுகள்,
மூன்று ஆண்டுகள்,
என்ற பெயரில் இருக்கலாம்
இரண்டு அல்லது மூன்று கேள்விகள்.
ஆனால்,
அது சாத்தியமில்லை.
எனவே,
இரண்டாவது வழக்கு
அந்த மக்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்.
மூன்றாவது வழக்கு,
அவர்கள் விஷயத்தில்,
அவர்கள் பெறுகிறார்கள்
தொடர்ந்து சுமார் 400 மதிப்பெண்கள்.
இது 400 மைனஸ்.
அவர்கள் பெறுகிறார்கள்
400 முதல் 300 எம்பி வரை தொடர்ந்து.
ஆனால்,
இப்படிப் பார்த்தால்,
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்றால்
அரசு எம்.பி.பி.எஸ்., படிப்பில் இடம் பெற
12 நாட்கள் போராட்டத்திற்கு பிறகு
அரசு எம்பிபிஎஸ் படிப்பில் இடம் கிடைக்காது.
அதுதான் யதார்த்தம்.
நான் சொன்னால்,
அரசு எம்.பி.பி.எஸ்., படிப்பில் இடம் பெறும் அதிர்ஷ்டம் எனக்கு கிடைத்துள்ளது.
ஆனால்,
சில விஷயங்களை ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
உதாரணமாக,
நான் 12 நாட்கள் படித்தால்
மற்றும் அரசு எம்.பி.பி.எஸ்., படிப்பில் இடம் பெற வேண்டும்.
அரசு எம்பிபிஎஸ் படிப்பில் இடம் கிடைக்காது.
அது மாதிரி இல்லை.
நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன்.
எனவே,
நீங்கள் அதை பார்க்க முடியும்.
அவர்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
மற்றும்,
நான்காவது வழக்கு,
இது தவிர,
குறிப்பாக ரிப்பீட்டர்களில்,
மிகக் குறைவான மாணவர்களே இருப்பார்கள்.
உடன் மோதியவர்கள்
இந்த ஆண்டு பிளஸ் டூ,
ஒருவேளை அவர்கள் பெறுவார்கள்
வரம்பில் ஒரு குறி
150 முதல் 300 வரை.
எனவே,
நான் சொல்வதற்கு முன்
அவர்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்,
இது ஏன் மிகவும் முக்கியமானது.
அதாவது,
ஐயா
நான் எம்.பி.பி.எஸ்.
பிறகு,
நான் எதில் கவனம் செலுத்த வேண்டும்?
நீங்கள் உறுதியாக இருந்தால்
இதைப் பற்றி சிந்திக்க,
அது ஏன் மிகவும் முக்கியமானது.
மாணவர்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டியது
என்பது
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்கள்
என் ரேங்க் இருக்கும்
1500 வரம்பில்.
ஸ்டேட் ரேங்க் வரும்.
எனக்கு ஏதேனும் மருத்துவக் கல்லூரி கிடைத்தால்,
நீங்கள் முடிவு செய்யலாம்
எந்த மருத்துவக் கல்லூரி
அந்த 12 நாட்கள்
உள்ளன.
இந்த 12 நாட்கள்
பள்ளியின்
உள்ளன
எந்த மருத்துவக் கல்லூரி
நீங்கள் முடிவு செய்யலாம்.
இப்போது,
மருத்துவக் கல்லூரி என்றால் என்ன
அவர்கள் பெறுவார்களா?
ஒரு உதாரணம் சொல்கிறேன். எனது உறவினரும் எடுபோர்ட்டுடன் தொடர்புடைய ராணியும் வீட்டில் அவசர நிலையில் உள்ளனர்.
ராணியின் வீடு காலிகட் மருத்துவக் கல்லூரியிலிருந்து 10 நிமிட தூரத்தில் உள்ளது.
ராணி கோழிக்கோடு மருத்துவக் கல்லூரியில் படித்துள்ளார்.
யோசித்துப் பாருங்கள். ராணிக்கு திருவனந்தபுரம் கிடைத்தால், கல்லூரியில் படித்தாலும் சரி, எத்தனை நண்பர்கள் இருந்தாலும் சரி,
அந்த வசதி ஒரு பெரிய வித்தியாசம்.
நீங்கள் கோழிக்கோடு அல்லது கண்ணூர் பெறுவதை விட திருவனந்தபுரம் மருத்துவக் கல்லூரியை பெறுவது மிகவும் முக்கியம்.
இதேபோல், நீங்கள் கோழிக்கோடு மருத்துவக் கல்லூரியில் இருந்தால்,
நீங்கள் 10 அல்லது 100 வது இடத்தில் இருந்தால்,
நீங்கள் மாநில ரேங்கில் 10ல் இருந்து, பல ஆண்டுகளாக AIMSல் அனுமதிக்கப்படாமல் இருந்தால்,
ஆனால் நீங்கள் இன்னும் எய்ம்ஸில் அனுமதிக்க முயற்சி செய்கிறீர்கள் என்றால்,
நீங்கள் AIMS இன் 90வது அல்லது 100வது தரவரிசையில் அனுமதிக்கப்படலாம்.
அதைத்தான் நீங்கள் பெறப் போகிறீர்கள்.
இது மிகவும் சிறியதல்ல. அது அவ்வளவு சிறியதல்ல.
அது பெரும் பாதிப்பை ஏற்படுத்தும்.
என்.ஐ.டி.யில் நான் கற்றுக்கொண்ட மிகவும் நேர்மறையான விஷயம் என்னவென்றால், நான் கோழிக்கோடு படிக்க முடிந்தது.
திருவனந்தபுரத்திலோ, ஆலப்புழாவிலோ, கோட்டயத்திலோ இருந்தால் இந்த அளவு சுகம் கிடைக்காது.
ஏனென்றால் நான் கோழிக்கோடு.
அதைத்தான் உங்கள் முன் சொல்ல வேண்டும்.
அஞ்சூர் விஷயத்தில் நான் எதுவும் சொல்ல வேண்டியதில்லை.
அதாவது,
ஒரு வருடம் மே மாதத்தில் நம் வேலையைத் தொடங்கினால்,
அல்லது ஒரு வருடத்திற்கு மே மாதத்தில் எங்கள் வேலையைத் தொடங்கினால்,
இந்த நவம்பரில்,
தேர்வுகள் தொடங்க இன்னும் 12 நாட்களே உள்ள நிலையில்,
இந்த 12 நாட்கள் உங்களுக்கு ஒரு செயலாக இருக்கும்.
அந்த ஆண்டுகளில் அந்த முயற்சிகளை அடைவதில் நீங்கள் வெற்றி பெறலாம்.
ஒருவேளை நீங்கள் அரசு மருத்துவக் கல்லூரியைப் பெறலாம்.
நானூர் வழக்கில்,
நீங்கள் சில சிறந்த முடிவுகளைப் பெறலாம்.
முதல் விஷயம் என்னவென்றால்,
ஒருவேளை உங்களுக்கு அரசு மருத்துவக் கல்லூரி கிடைக்காமல் போகலாம்.
ஆனால் இந்த 12 நாட்களைப் பெற்றால், நீங்கள் ஒரு தனியார் மருத்துவக் கல்லூரியில் அனுமதிக்கப்படுவீர்கள்.
குடும்பத்தில் பணம் இருந்தால்,
அவர்கள் அதை சரி செய்தால், அது ஒரு நல்ல வழி.
இரண்டாவது விருப்பம், நீங்கள் மீண்டும் படிக்கும் மாணவராக இருந்தால்,
நீங்கள் 100% இலவசமாகப் படிக்கலாம்.
நீங்கள் ஒரு வருடம் மட்டுமே படிக்கப் போகிறீர்கள் என்று நினைக்கலாம்.
எடுபோர்ட்டில் 2-3 பேட்ச்கள் மீண்டும் மீண்டும் செய்கின்றன.
அந்த 3 பேட்ச்களிலும் இலவசமாக செய்பவர்கள் இருக்கிறார்கள்.
விடுதிக் கட்டணத்தை மூடிவிட்டு திரும்பத் திரும்பச் செய்பவர்களும் உண்டு.
இலவசமாகச் செய்பவர்களின் நம்பிக்கை நிலை மற்றும் பதற்ற நிலை
இலவசமாகச் செய்பவர்களிடமிருந்து மிகவும் வேறுபட்டவை.
இலவசமாக செய்பவர்களுக்கு டென்ஷன் அதிகம் இருக்காது.
பெற்றோர் பணம் தருவதில்லை என்ற உணர்வு இவர்களுக்கு இல்லை.
இது மிகவும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் விஷயம்.
அந்த நிலையை நிச்சயம் அடைய முடியும்.
நன்றாகக் கற்றுக் கொள்வீர்கள்.
அடுத்த குழு இந்த மக்கள்.
வரம்பு 180 முதல் 300 வரை.
உங்கள் நோக்கத்திற்காக நான் உங்களிடம் கேட்கிறேன்.
நீங்கள் அடுத்த ஆண்டு மீண்டும் செய்ய விரும்பவில்லை.
எனக்குத் தெரிந்து கடந்த 12 நாட்களாக நீங்கள் எதுவும் செய்யவில்லை.
ஏன் செய்கிறீர்கள்?
யாருக்காவது ஏதேனும் எண்ணங்கள் இருந்தால், நீங்கள் இங்கே கருத்து தெரிவிக்கலாம்.
அதாவது,
12 நாட்கள்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் எண்ணங்கள் இருந்தால், நீங்கள் இங்கே கருத்து தெரிவிக்கலாம்.
நீங்கள் அதே இடத்தில் மீண்டும் செய்யப் போகிறீர்கள் என்றால்,
இந்த கடைசி வகை நிச்சயமாக உங்களுக்கானது.
மீண்டும் செய்யலாமா வேண்டாமா என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்கலாம்.
நம்பிக்கையைப் பெறுவீர்கள்.
அவர்கள் ஒவ்வொருவரும் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதைத்தான் நான் சொல்லப் போகிறேன்.
இது உத்தி என்று அழைக்கப்படுகிறது.
நான் சொல்ல வேண்டிய முதல் உத்தி இதுதான் என்று நினைக்கிறேன்.
600 பிளஸ்.
அல்லது என் மனதில் என்ன இருக்கிறது.
என் மனதில் என்ன இருக்கிறது.
அரசு மருத்துவக் கல்லூரி கிடைக்கும் என்ற விழிப்புணர்வோடு இருப்பவர்களை நினைத்துப் பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது இதுதான்.
அது M.O.C தேர்வுகளை மட்டுமே எழுதுவது.
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, நான் M.O.C தேர்வுகளை எழுதினேன்.
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, நான் அகில இந்திய ரேங்க் 1 பெற்றேன்.
டெல்லியில் உள்ள எய்ம்ஸில் படித்து வருகிறார்.
ஒரு நேர்காணலில், அவர் கடந்த 15 நாட்களாக மாக் டெஸ்ட் மட்டுமே செய்ததாகக் கூறினார்.
அவள் தினமும் 3 போலி சோதனைகள் செய்தாள்.
இன்னொன்றும் சொல்கிறேன்.
நான் இதை மீண்டும் மீண்டும் செய்யப் போவதில்லை.
கடந்த 15 நாட்களாக மாக் டெஸ்ட் மட்டுமே செய்துள்ளார் என்று நினைத்தால்,
மீதமுள்ளவர்களும் அடுத்த 15 நாட்களுக்கு படிக்க வேண்டும்.
இந்த 600க்கும் மேற்பட்டவர்களும் அடுத்த 15 நாட்களுக்கு படிக்க வேண்டும்.
அப்படியானால், தினமும் 3 போலி சோதனைகள் செய்யலாம்.
3 மாதிரி சோதனைகள் 9 மணிநேரம் கொண்டவை.
அந்த 9 மணிநேரமும் சேர்த்து,
நீங்கள் போலி சோதனையை அச்சிடலாம்.
மாக் டெஸ்ட் முடிய இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும்.
மீதமுள்ள 5 மணி நேரம் போலித் தேர்வுக்கான மதிப்பீடு.
நீங்கள் செய்ய வேண்டிய முக்கிய விஷயம் இதுதான்.
சில மாணவர்கள் உயிரியல் பாடப் புத்தகத்தைப் படிக்க வேண்டிய அவசியமில்லை.
அவர்கள் மாதிரித் தேர்வு எழுதலாம்.
நீங்கள் அதைப் பற்றி சிந்திக்கலாம்.
ஒவ்வொரு போலித் தேர்விலும் கேள்விகளைப் பார்க்கும்போது,
நீங்கள் உயிரியல் பாடப்புத்தகத்தில் பக்கத்தைப் பார்ப்பீர்கள்.
இது மேல் அல்லது கீழ் பகுதியாக இருக்கலாம்.
பின்வரும் கூற்றுகள் உண்மை என்று நீங்கள் கூறலாம்.
3 அல்லது 4 தவறுகள் இருக்கலாம்.
நீங்கள் செயலில் திரும்ப அழைப்பதை மட்டுமே செய்ய வேண்டும்.
இப்போது இன்னும் இரண்டு விஷயங்களைச் சொல்கிறேன்.
முதல் வழக்கில்,
போலித் தேர்வுகளில் ஒன்று மதியம் 2 மணிக்குத் தொடங்க வேண்டும்.
அதாவது, உங்கள் நேர்த்தியான நேரத்தை நீங்கள் தொடங்கும் விதம்.
நீங்கள் முதல் வழக்கில் போலி சோதனை செய்ய வேண்டும்.
இப்போது இரண்டாவது வழக்கு.
இரண்டாவது வழக்கு என்ன சொல்கிறது?
என்று இரண்டாவது வழக்கு கூறுகிறது
நீங்கள் போலி சோதனையை 1 அல்லது 2 முறை செய்ய வேண்டும்.
அதிகபட்சம் 5 முறை.
அதற்கு மேல் உங்களால் செய்ய முடியாது.
நீங்கள் 10 முறை செய்ய வேண்டும்.
10 முறை நம்பிக்கை இல்லாத வழக்கு இருந்தால்,
நீங்கள் அந்த 10 முறை சிறப்பு கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
நான் வழக்கமாக செய்வது என்னவென்றால்,
போலித் தேர்வில் குறிப்பிடப்பட்ட முந்தைய ஆண்டு கேள்விகளைக் கேட்கிறேன்.
முந்தைய ஆண்டு கேள்விகள் நீங்கள் பார்த்திருக்கலாம்
நீங்கள் 600+ அடையும் போது.
அந்த கேள்விகளை உங்களால் செய்ய முடியாவிட்டால்,
ஆய்வுப் பொருட்களிலிருந்து அத்தியாயம் வாரியான கேள்விகளை நீங்கள் எடுக்கலாம்.
அதைச் செய்யத் தவறினால்,
நீங்கள் பாடப்புத்தகத்தைப் பார்க்கலாம்.
இதை முறையாக படிக்கும் நேரத்தை மாற்றலாம்.
அப்படியானால், இந்த மூன்று போலி சோதனைகளையும் இரண்டாகக் குறைக்கலாம்.
மீதமுள்ள பாடங்களைப் படிக்க முயற்சி செய்யலாம்.
இதுதான்.
கோட் மோஷனில் ஒரு அத்தியாயம் சார்ந்த கேள்வியை நேர்கோட்டில் தொடும்போது,
நீங்கள் திருவனந்தபுரம் மருத்துவக் கல்லூரிக்குச் செல்ல வேண்டியிருக்கும்.
கண்ணூர் அல்லது மலப்புரம் அல்லது மஞ்சேரிக்கு செல்ல வேண்டி இருக்கும்.
நீங்கள் கோழிக்கோடு மருத்துவக் கல்லூரிக்குச் செல்ல வேண்டியிருக்கலாம்.
அதைச் செய்யாமல் செய்யலாம்.
இது உங்களுக்கு தெளிவாக இருந்தால்,
இரண்டாவது குழுவிற்கு செல்லலாம்.
500 பிளஸ்.
500க்கு மேல் இருந்தால்,
சில பாடங்களில் நம்பிக்கையின்மை உள்ளது.
சில பாடங்களில் நம்பிக்கை குறைவு.
சில பாடங்களில் என்ன இருக்கிறது?
நன்றாகத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
தினமும் மதியம் 2 மணி முதல் மாலை 5 மணி வரை ஒரு மாதிரி சோதனை நடத்தினால் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் என்னை போலித் தேர்வில் இருந்து விலக்கி வைக்க வேண்டும்.
சரி.
போலி சோதனை வழக்கு பற்றி பேசும்போது,
ஒன்று இருக்கிறது.
வெறும் போலித் தேர்வு எழுதுவது மட்டுமல்ல.
போலித் தேர்வு எழுதினால்,
நீ எங்கே தவறு செய்தாய்?
குறிப்பாக 600 மதிப்பெண்கள் பெற்ற மாணவர்களுக்கு.
சில நேரங்களில் கருத்து தவறாக இருக்கும்.
சில நேரங்களில் ஒரு கழித்தல் உள்ளது.
சில நேரங்களில் ஒரு பைட் மறந்துவிடும்.
ஒவ்வொரு கேள்வியும்.
சரியான கேள்வியைப் பற்றி நீங்கள் சிந்திக்க வேண்டியதில்லை.
தவறான கேள்விகள்.
உங்களுக்குத் தெரியாத கேள்விகள்.
அது ஏன் தவறு?
ஏன்?
அங்கே எனக்கு என்ன புரியவில்லை?
அதைப் பார்க்கும்போது,
அது இன்னும் ஒரு விஷயத்தை கற்றுக் கொள்ள வேண்டும்.
மாக் டெஸ்டில் அதுதான் முக்கியமான விஷயம்.
மீண்டும் ஒருமுறை,
நன்றாக சொல்ல வேண்டும்.
அதாவது,
போலி சோதனையின் முக்கியத்துவம்.
போலித் தேர்வு எழுத வேண்டும்.
மேலும் கேள்விகளைக் காண.
எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள்?
தவறான கேள்விகள்.
நமக்குத் தெரியாத கேள்விகள்.
நாம் சரிசெய்யும் கேள்விகள்.
அது ஏன் தவறு?
எனக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறது.
அதாவது,
இயக்க ஆற்றலைப் பார்க்க ஒரு கேள்வி.
ஏனெனில்,
நுழைவுத் தேர்வில்,
போலித் தேர்வில்,
போலித் தேர்வில் இல்லை,
ஆனால் வகுப்பில்,
அவை இயக்க ஆற்றலைக் கற்பிக்கின்றன.
அரை எம்வி சதுரத்தின் சமன்பாடு.
எனவே,
மீ மற்றும் வி பார்க்கும் அவசரத்தில்,
நான் விரைவாக பதில் அளித்தேன்
எம்வி ஸ்கொயர்டில்.
ஆனால்,
நான் தவறாக புரிந்து கொண்டேன்.
ஏனெனில்,
பாதி போட மறந்துட்டேன்.
ஆனால்,
அப்போதிருந்து,
இயக்க ஆற்றல் பற்றிய கேள்வி
எழுகிறது,
என் மனம் என்னுடன் இருந்தது.
ஏன்?
ஏனெனில்,
பாதியை மறந்துவிட்டேன்.
எனவே,
இது என்ன விஷயம்?
இப்போதும் கூட,
உனக்காக,
சரி.
இப்போதும் கூட,
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது என்னவென்றால்,
நீங்கள் இந்த காரியத்தை செய்ய வேண்டும்.
ஏய்,
யாராவது கேட்டால்,
நான் மாக் டெஸ்ட் செய்வதில்லை.
நீங்கள் எந்த வகையைச் சேர்ந்தவராக இருந்தாலும்,
இது வரும்.
இதுதான் விஷயம்.
அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டும்.
போலி சோதனை வழக்கில்.
எனவே,
நீங்கள் 500க்கு மேல் இருந்தால்
நீங்கள் நிச்சயமாக அதைப் பெறுவீர்கள்.
உங்களுக்கு நிறைய கிடைக்காமல் போகலாம்.
பதில் தவறு.
ஒருவேளை,
உங்களுக்கு தெரியாமல் இருக்கலாம்.
எனவே,
நீங்கள் அந்த தலைப்பை முழுமையாக கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
அதாவது,
போலி சோதனையில்,
இந்த பிரிவில் உள்ள மாணவர்கள்,
அவர்கள் போலித் தேர்வில் பெறவில்லை என்றால்,
தவறாகப் போனால் என்ன?
அந்த தலைப்பில் இருந்து,
எனக்கு இன்னும் கேள்வி வந்தால்,
உதாரணமாக,
உங்களிடம் சராசரி வேகம் உள்ளது.
சராசரி வேகத்தைக் காணும்போது,
நீங்கள் சமன்பாட்டை மறந்துவிட்டீர்கள்.
இல்லையெனில்,
உனக்கு புரியவில்லை.
எனவே,
அந்த அத்தியாயம்,
அந்த தலைப்பு,
மீண்டும் பார்த்தால்,
உங்களுக்கு இன்னொரு கேள்வி வந்தாலும்,
அது தவறாக போகும்.
இயக்கத்தின் சமன்பாடுகள்.
சராசரி வேகக் குறியீடுகள்.
ஒரு கேள்வி தவறு.
என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
இயக்க சமன்பாடுகளின் பயன் என்ன?
ஈர்ப்பு விசையின் கீழ் இயக்கம்.
அங்கே இன்னொரு கேள்வி கேட்டால்,
நீங்கள் தவறாகப் புரிந்து கொள்வீர்கள் என்று நினைக்க வேண்டாம்.
பிறகு,
நீங்கள் 5-6 செய்யலாம்,
அந்த தலைப்பில் 10 கேள்விகள்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது இதுதான்
போலி சோதனையில்.
பிறகு,
இரண்டாவது வழக்கு,
அது என்ன?
நீங்கள் அத்தியாயங்களைச் செய்ய வேண்டும்
குறைந்த அறிவுடன்
மற்றும் நம்பிக்கை.
பயிற்சி கேள்விகளை நீங்கள் செய்ய வேண்டும்.
ஆனால்,
நீங்கள் இங்கே கேள்விகளை பயிற்சி செய்யும் போது,
மிக முக்கியமான ஆயுதம்
சொல்ல வேண்டும்,
தவிர்க்கவும்.
அதாவது,
மாணவர்கள்,
அதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்
நான் உங்கள் முன் வர வேண்டும் என்றால்
மற்றும் இப்படி பேசுங்கள்
மிக முக்கியமான காரணிகளில் ஒன்று
அதில் உள்ளது
நான் நுழைந்தேன் என்று
என்ஐடி.
அதுதான் திருப்புமுனை
என் வாழ்க்கையில்.
மிக முக்கியமான காரணி
என்ஐடியில் நுழைய
தவிர்த்தல் ஆகும்.
அதாவது,
இறுதியில்,
நீங்கள் சிந்திக்க வேண்டும்
நான் இதை எழுத வேண்டும் என்று
பிளஸ் 2 உடன்.
எனவே,
பிளஸ் 2க்குப் பிறகு,
ஒரு மாதம்,
நாம் படிக்கும் போது,
வழக்கில்
ஒரு தலைப்பைப் படிப்பது
என்று எங்களுக்குத் தெரியாது
முன்பு,
அது முடிவடையாது
எந்த விதத்திலும்.
ஆனால்,
நான் எடுக்கிறேன்
ஒரு கேள்வி
நேர் கோட்டில்
இயக்கம்.
நாம் எடுக்கும் போது
இயக்கத்தின் நேர் கோடு,
சரி,
சராசரி வேகம்,
எந்த புத்தகத்தை எடுத்தாலும்,
வேறு எந்த கேள்வியும் இல்லை
சராசரி வேகம் பற்றி.
2 V1 V2
V1 பிளஸ் V2 மூலம்.
இருக்கும்
5 அல்லது 10 கேள்விகள்
அதைப் பற்றி.
மற்றும்,
முதல் வழக்கில்,
ஒரு பையன் பள்ளிக்குச் சென்றால்
மற்றும் வீட்டிற்கு திரும்பி வந்து,
அடுத்த வழக்கில்,
ஒரு மனிதன் கடைக்குச் செல்கிறான்
மற்றும் வீட்டிற்கு திரும்புகிறார்.
மற்றொரு வழக்கில்,
மற்றொரு நபர் வருகிறார்
பாதி தூரத்திற்கு பிறகு.
எனவே,
இந்த 5 வழக்குகளில்
அதே சமன்பாடுகள்,
அதே சூத்திரம்,
அதே பதில்
வரும்.
இல்லையெனில்,
அது அந்த விஷயம்.
எனவே,
கேள்வியைப் படித்த பிறகு,
இது 2 V1 V2 என்றால்
V1 பிளஸ் V2 மூலம்,
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நாம் அதில் கலந்து கொள்ளக் கூடாது.
நாம் அதை தவிர்க்க வேண்டும்.
நாம் அதைத் தவிர்த்தால் என்ன நடக்கும்?
நீங்கள் நிறைய கேள்விகளைப் பெறுவீர்கள்
குழப்பத்தில்
என்று உனக்குத் தெரியாது.
வேறுவிதமாகக் கூறினால்,
மற்றொரு கேள்வி
இப்படி வரலாம்.
ஒரு நபர் என்றால் என்ன
யார் செல்கிறார்கள்
பாதி தூரம்
V1 இல்
மற்ற பாதி
V2 இல்
மற்றும் அடுத்தது
V3 இல்?
நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா
உன்னால் இதை செய்ய முடியுமா?
உங்களால் முடியும்
only these questions.
நீங்கள் முடிக்கலாம்
மற்றும் பயிற்சி.
பிறகு,
மிக முக்கியமாக,
தேவை இல்லை
for tension.
இந்த நிலையில்,
in the next
மே 3,
those who clear
your exams
மற்றும் அடையும்
உயர் பதவி
இருக்கும்
ஹர்ஷர்.
ஹர்ஷர்,
நீங்கள் இந்த வழக்கில் இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் வருகிறீர்கள்
இதில்.
நான் சொல்கிறேன்
என்ன செய்வது.
சரி.
ஆனால்,
ஓட்டம் போகும்.
நீங்கள் இந்த நிலையில் இருக்கிறீர்கள்.
நீ செய்
அடுத்த 12 நாட்களில்
இந்த திட்டத்தில்.
எனவே,
நீங்கள் உணரலாம்
போலி சோதனை
தோல்வியடையும்
அறிவு என்றால்
அத்தியாயத்தில் இருந்து
தவறு.
அதெல்லாம் சகஜம்.
ஆனால்,
தடுக்க
இது நடப்பதில் இருந்து
மே 3 இல்,
நீங்கள் இதை செய்ய வேண்டும்.
தெரியாத அத்தியாயங்களைப் பயிற்சி செய்யுங்கள்
போலித் தேர்வில்.
நடக்க வேண்டியதுதான்
உங்களிடம் இருந்தால்
நிறைவு
3 அல்லது 4 அத்தியாயங்கள்
இன்றைய நாளில்
போலி சோதனை,
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்
அடுத்ததில் செய்யுங்கள்
தவறில்லை என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நான் முன்பு கூறியது போல், மதிப்பீடு செய்யுங்கள்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது இதுதான்.
மற்றும் ஒரு கட்டத்தில்,
இந்த அத்தியாயங்களை முடித்தால்,
நீங்கள் போலி சோதனைகளின் எண்ணிக்கையை அதிகரிக்கலாம்.
15 மணி நேரம் படிக்கும் போது,
இரண்டு போலித் தேர்வுகள் எழுதிய பிறகு இன்னும் இரண்டு அத்தியாயங்கள் படிக்க வேண்டும் என்றால்,
அவ்வாறு செய்வது பரவாயில்லை.
இறுதியில், குறைவான நம்பிக்கையுடன் அத்தியாயங்களைச் சரிபார்க்கவும்.
சமன்பாடு புத்தகத்தில் எதுவும் இல்லை.
இதை நான் தீவிரமாகச் சொல்கிறேன்.
நிறைய பேர்,
சமன்பாடு புத்தகம் இந்த புள்ளி வரை இருக்கும் போது,
புத்தகத்தை கவனமாக படிக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
சமன்பாடு புத்தகம் ஆனது
சமன்பாடுகள் மற்றும் கேள்விகள்.
என் விஷயத்தில்,
நான் பல கேள்விகளைச் செய்திருக்கிறேன்
2V1, V2, V1 மற்றும் V2 எது என்று என்னால் நினைவில் இல்லை.
அந்த நேரத்தில்,
இந்த விஷயம் எனக்கு நினைவில் இல்லை.
இதை எல்லா சமன்பாடு புத்தகங்களிலும் காணலாம்.
இது பல சந்தர்ப்பங்களில் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
எனவே, அதை செய்ய நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
இதயத்தால்,
நீங்கள் புதிய சமன்பாடுகளை இதயத்தால் படிக்கக்கூடாது.
அறிவியலின் தத்துவத்தைப் பற்றி நீங்கள் பேசக்கூடாது.
அடுத்தது மூன்றாவது வழக்கு.
மூன்றாவது வகை
400+.
குழந்தைகள்,
உங்களிடம் 400+ மதிப்பெண் இருந்தால்,
உங்கள் பிரச்சனை என்ன?
உங்களுக்கு பல அத்தியாயங்கள் தெரியாது.
இதேபோல்,
அனைத்து அத்தியாயங்களுக்கும் மதிப்பெண்கள் இல்லை.
மீண்டும் கேட்கிறேன்.
உங்கள் உயிரியல் குறி என்ன?
இது 360, இல்லையா?
இந்த உயிரியல்,
அதாவது
நீங்கள் இதை 400+ வாங்கியுள்ளீர்கள்,
12 நாட்கள் 15 மணி நேரம் படித்த பிறகு,
நீங்கள் எதையாவது பொருத்த விரும்புகிறீர்கள்,
இவை இரண்டு வழக்குகள்.
ஒன்று தனிப்பட்ட இருக்கையில்
அல்லது BDSO இல்,
நீங்கள் பொருட்களைப் பெறுவீர்கள்.
அல்லது இலவசமாகச் செய்யலாம்.
இந்த இருவருக்கும் கூட,
உயிரியலில் மதிப்பெண்கள் எடுக்க வேண்டும்.
உங்கள் உயிரியல் குறி 360 ஆக இருந்தால்,
நீங்கள் உயிரியலில் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
உயிரியல், உயிரியல், உயிரியல்,
படிக்க வைத்து.
அது என்ன?
தொடர்ந்து படிக்கவும்.
அந்த 300 பேரில்,
நீங்கள் 300 மதிப்பெண்கள் பெறலாம்.
இல்லை,
நீங்கள் 360க்கு 300 மதிப்பெண்கள் பெறலாம்.
மற்றவற்றுடன் கூட,
150 முதல் 200 மதிப்பெண்கள் வரை பெறலாம்.
அதுவே முதல் வழக்கு என்றால்,
பிறகு என்ன செய்ய முடியும்?
வேதியியலில்,
அத்தியாயங்கள் என்ன
நீங்கள் மிகவும் விரும்பினீர்களா?
என்று உங்களுக்குச் சொல்லப்பட்டது
உங்கள் எடை வயதில் இருந்து?
எடை வயது அப்படி இல்லை.
அதில் நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்?
6 முதல் 10 அத்தியாயங்களில் கவனம் செலுத்துங்கள்.
அத்தியாயங்களில் கவனம் செலுத்துவது எப்படி?
அதே விஷயம்தான்.
சரி.
பிறகு,
நீங்கள் இயற்பியலில் என்ன படிக்க வேண்டும்?
நீங்கள் மட்டுமே படிக்க வேண்டும்
நவீன இயற்பியல்.
இதைப் படித்தால்,
இதை நீங்கள் படித்தால்,
அடுத்த 12 நாட்களில்
அது என்னவாக இருக்கும்?
வரம்பை அடையலாம்
450 முதல் 500 வரை.
சரி.
சில நேரங்களில்,
நீங்கள் உள்ளே வருவீர்கள்.
நீங்கள் உள்ளே வரமாட்டீர்கள்.
உள்ளே நுழைந்தால்,
நீங்கள் அறிய மாட்டீர்கள்
உங்களுக்கு எவ்வளவு தெரியும்.
ஆனால்,
உயிரியலில் கவனம் செலுத்துங்கள்.
உயிரியலில் 300 மதிப்பெண்கள் பெற முயற்சி செய்யுங்கள்.
வேதியியலில்,
6 முதல் 10 அத்தியாயங்கள்
இயற்பியலில்,
நவீன இயற்பியலில்.
பிறகு,
நீ என்ன செய்ய வேண்டும்
போலி சோதனைகளில்?
போலி சோதனைகளில்,
சோதனை மீண்டும் செய்யப்படுகிறது.
எனவே,
பெற வாய்ப்புகள் உள்ளன.
துரதிருஷ்டவசமாக,
நாம் அந்த நிலைக்கு வந்துவிட்டோம்.
எனவே,
நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டும்
கடைசியில்,
ஏப்ரல் மாதம்.
30க்குப் பிறகு,
நீங்கள் செய்ய வேண்டும்
3 முதல் 4 போலி சோதனைகள்.
தெரிந்து கொள்ள மட்டுமே
என்ன நடக்கும்
ஒரு சோதனை செய்யப்படும் போது.
பிறகு,
நீங்கள் வேறு எதுவும் செய்ய வேண்டியதில்லை.
இப்போது,
ஐயா
இந்த ஆண்டு தேர்வு கடினமாக இருக்கும்.
நான் சொல்வதற்கு ஒன்றுமில்லை.
அது
என் கருத்துப்படி,
அது கடினமாக இருக்காது
முந்தைய ஆண்டில்.
அது அவ்வளவு சுலபமாக இருக்காது
அது நடுவில் இருக்கும்.
ஆனால்,
அது கடினமாக இருக்கலாம்
இப்போதும் கூட.
இது கடினமாக இருக்கலாம்
இப்போதும் இது மிகவும் எளிதாக இருக்கலாம்.
மற்றும்,
இந்த ஆண்டு
கணிக்க முடியாதது.
சரி.
இப்போது,
அடுத்தது.
அடுத்தது
கடைசி வகை.
கடைசி வகை என்ன
சோதனையின்?
கடைசி வகை சோதனை
உள்ளது
மாணவர்கள்
200 வரம்பில்.
200 வரம்பில் உள்ள மாணவர்கள்
செய்ய வேண்டும்
இது.
இது
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் வேண்டும்
உயிரியல் படிப்பு
உங்களால் முடிந்தவரை.
ஆனால்,
உயிரியலை மட்டும் படிக்க வேண்டாம்.
ஏனெனில்,
நமது நோக்கம் என்ன?
மீண்டும் செய்ய வேண்டுமா இல்லையா?
என்பதை நீங்கள்தான் முடிவு செய்ய வேண்டும்.
உங்களிடம் ஏற்கனவே இருந்தால்
இந்த மதிப்பெண்ணை மீண்டும் செய்தேன்,
நீங்கள் மீண்டும் முயற்சிக்க வேண்டாம்.
இது என்னுடையது
தனிப்பட்ட கருத்து.
இது ஒரு யதார்த்தம் அல்ல.
நீங்கள் இருந்தால்
200 வரம்பில் உள்ள மாணவர்கள்,
நீங்கள் உயிரியலில் என்ன செய்வீர்கள்?
நீங்கள் செய்ய வேண்டும்
பற்றி
30 விஷயங்கள்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டும்
சுமார் 10 விஷயங்கள்.
இதேபோல்,
வேதியியலில்,
நீங்கள் செய்ய வேண்டும்
பற்றி
4 விஷயங்கள்.
இதேபோல்,
இயற்பியலில்,
நீங்கள் செய்ய வேண்டும்
பற்றி
2 பாடங்கள்
முதல் வருடம்
பின்னர்
நீங்கள் வேண்டும்
நவீன இயற்பியல் படிக்க.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது இதுதான்.
உங்களால் முடியும்
போலி சோதனைகள்
நீங்கள் விரும்பினால்.
ஆனால்,
நீங்கள் போது
இந்த அத்தியாயத்தை முயற்சிக்கவும்
நீங்கள் பெறாமல் இருக்கலாம்.
எனக்கு அது தெரியும்.
நீங்கள் போது
இந்த அத்தியாயத்தை முயற்சிக்கவும்
உங்களிடம் உள்ளது
சில நம்பிக்கை.
முன்னதாக,
என்று சொன்னேன்
எங்களுக்கு சைதன் இருந்தது.
சைதன் ஆவார்
எங்கள் முதல்
ரிப்பீட்டர் இளங்கலை
உயர் பதவியில்.
இப்போது,
நான் முடிவு செய்துவிட்டேன்
மீண்டும் சைதன்
உயர் பதவியில்.
பிறகு
இரண்டாம் ஆண்டு,
என் நண்பர்களிடம் கேட்டேன்
என்ன செய்வது.
என்றனர்
நம்மால் முடியும் என்று
செல்லுங்கள்
விபத்துக்கு.
அவருக்கு 90% உள்ளது
எனக்கு மேலே குறி.
எனவே,
நான் விபத்துக்காக சென்றேன்
எனக்கு உதவித்தொகை கிடைத்தபோது.
க்கான
விபத்துக்குப் பிறகு நீட்,
அவர் 223 மதிப்பெண்கள் பெற்றுள்ளார்.
நான் சொன்னேன்
நான்காவது பிரிவில்.
ஆனால்,
223 மதிப்பெண்களுடன் கூட
ஒரு விஷயம்
எனக்கு உறுதியாக இருந்தது.
நான் அதை மீண்டும் செய்தால்
ஒரு வருடத்திற்கு,
என்னால் முடியும்
அதை செய்ய.
அதுதான் என்ன
உனக்கு வேண்டும்.
இப்போது,
நீங்கள் என்றால்
வேண்டும்
அதிகரிக்கும்
உன் குறி,
உன்னால் முடியும்
உயிரியல் மட்டுமே படிக்க வேண்டும்.
ஆனால்,
நீங்கள் கூட
உயிரியல் மட்டுமே படிக்கவும்,
உங்கள் வேதியியல்
மற்றும் இயற்பியல்
மிகவும் மோசமாக இருக்கும்.
எனவே,
அடுத்த ஆண்டு,
இருக்கலாம்
ஒரு ரிப்பீட்டர்.
எனவே,
நீங்கள் வேண்டும்
இவற்றை இணைக்கவும்
மூன்று மற்றும்
அதை செய்.
மற்றும்,
கடைசியாக,
என்னிடம் இல்லை
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது
எந்த புள்ளி
வீடியோவில்.
ஆனால்,
இன்னும்,
நாம் என்ன செய்கிறோம்
என்பது,
நாங்கள் கொடுக்கிறோம்
எங்கள் வகுப்புகள்
அடுத்தவருக்கு
10 நாட்கள்.
யாராவது இருந்தால்
அதை செய்ய முடியும்,
என்ன பயன்
நான் எப்போதும் சொல்வது?
படித்திருந்தால்
முழுமையாக,
நீங்கள் அறிவீர்கள்
எப்படி
முடிவுகளை பார்க்க
மற்றும் எப்படி
அணுகு கேள்விகள்.
ஆர்கானிக் வேதியியலாளர்
மற்றும் செஃபின் சார்
அதிகபட்சமாக எடுக்கப் போகிறது.
அவர்கள் செய்வார்கள்
ஒரு நல்ல வேலை.
இப்போது,
சில மாணவர்கள்
தொடங்கும்
9 மணிக்கு.
சொல்லாதே
அவர்கள் என்று
அவர்களிடம் உள்ளது
ஒரு போலி சோதனையை முடித்தார்
மற்றும் வேண்டும்
சில செய்தேன்
ஆய்வுகள்.
தொடங்குவார்கள்
12 மணிக்கு.
என்னால் பார்க்க முடியவில்லை
2X கூட
நான் நுழையும் போது
வாழ்க.
நான் செல்வேன்
2X மற்றும்
தவிர் மற்றும்
பார்க்க.
நீங்கள் அறிவீர்கள்
அனைத்து கேள்விகளும்.
இதேபோல்,
நான் இல்லை என்றால்
இதை பார்த்து
வாழ,
கேள்விகள்
விவாதிக்கப்பட்டது
இது
கை உள்ளன
எடுக்கப்பட்டது
கேள்விகள்.
அது ஒன்றே ஒன்றுதான்
நீங்கள் வேண்டும்
பார்.
உன்னிடம் இல்லை
பார்க்க
நேரடி
க்கான
முதல் முறை
ஒரு உடன்
ஒற்றை
YouTube சேனல்
அல்லது 8.
ஏனெனில்
நீங்கள் மாட்டீர்கள்
கற்றுக்கொள்
எவ்வளவு பயனுள்ளதாக இருக்கும்
இவை
வாழ்க
உள்ளன.
இதேபோல்,
அது மிகவும்
முக்கியமான
உங்களுக்காக
பார்க்க
கேள்விகள்
இதில்
வாழ்க.
உங்களால் முடியும்
தவிர்க்கவும்
நேரடி
மற்றும்
பார்க்க
கேள்விகள்
என்று
என்று கேட்டார்
இதில்
வாழ்க.
என் கருத்துப்படி,
இந்த கேள்விகள்
ஆகும்
மிக முக்கியமானது.
பார்க்க,
அவர்கள் செய்கிறார்கள்
அதனுடன்
அவ்வளவு முயற்சி.
என்றால்
முதல் 500
கரிமத்தில்
வேதியியல்
என்பது
முதல் 300
கேள்விகள்
உள்ளே
கரிம
வேதியியல்,
பிறகு
தி
முதல் 300
உள்ளே
கரிம
வேதியியல்
உள்ளன
தி
பெரும்பாலான
முக்கியமான
கேள்விகள்
உள்ளே
கரிம
வேதியியல்.
தி
இரண்டாவது
வழக்கு உள்ளது
உள்ளே
கரிம
வேதியியல்.
என்ன
உள்ளது
தி
பெரும்பாலான
எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
கேள்வி
உள்ளே
இயற்பியல்?
இது
உள்ளது
அ
குறுக்குவழி
க்கான
தாவரவியல்.
தாவரவியல் உள்ளது
500 கேள்விகள்
உள்ளே
விலங்கியல்.
இது
உள்ளது
ஒன்று
கடி
மற்றும்
தி
அடுத்தது
ஒன்று.
இது
உள்ளது
அ
தவறு.
இது
உள்ளது
அ
ஒன்று
கடி.
இது
உள்ளது
என்ன
நீ
வேண்டும்
செய்ய
செய்ய.
இது
அ
மிகவும்
எளிய
கேள்வி.
இது
கேள்வி
உதவும்
நீங்கள் ஒரு
நிறைய.
இறுதியில்,
என்றால்
நீங்கள் கூறுகிறீர்கள்
உங்கள்
தரவரிசை,
நீங்கள்
தி
வெற்றியாளர்.
சரி,
விடைபெறுகிறேன்.