मैं इस कॉलेज में एमबीबीएस सीट पाने के लिए 12 दिनों से यहां हूं।
मैं यहां आपको ये बताने आया हूं कि इन 12 दिनों में क्या करना है.
यही बात मैं एडुपोर्ट के रिपीटर छात्रों को पहले ही बता चुका हूं।
मैं यहाँ जो कहना चाह रहा हूँ वह यह है,
मैं 15 मिनट से ज्यादा नहीं लूंगा.
इसके प्रति आपका सम्मान देखकर,
पहली बात जो मैं आपको बताना चाहता हूं वह है,
मैंने आपसे एक बात सुनी है.
जब मैं इसके लिए तैयारी कर रहा था,
मैंने अभी YouTube पर खोजा,
ये छात्र क्या करते हैं?
हमें क्या शामिल करना चाहिए?
मेरे पास लगभग 10 या 20 वीडियो हैं।
पिछले 10 दिनों में,
मैं 600 अंक, 400 अंक, 300 अंक प्राप्त करने का प्रयास कर रहा हूं।
तो, कभी-कभी आप स्वयं ऐसा कर सकते हैं।
आपको पहले वह करना चाहिए.
वह सब बंद करो.
इसे सीधे करो.
कोई एक काम करो.
यदि आप आश्वस्त हैं,
आप केवल वही कर सकते हैं.
एक बड़ा अंतर है।
दूसरा व्यक्ति कह रहा है,
तुम ऐसा कर सकते हो।
यदि एक व्यक्ति आश्वस्त है,
आपको दूसरे से बेहतर अंक मिलेगा.
हमारे पास उसके लिए समय नहीं है.
तुम्हें तो बस पढ़ाई करनी है.
आज मैं जिस मामले को कवर करने जा रहा हूं वह है,
छात्रों की लगभग 4 श्रेणियां हैं
जो नीट अभ्यर्थी बन गए हैं।
यह पूरी तरह से उनके प्रदर्शन पर आधारित है।
मैं इस बारे में कुछ नहीं कह रहा हूं.'
वह एक पुनरावर्तक है.
वह फर्स्ट-हैंडर है.
मैं इस बारे में प्लास्टु से कुछ नहीं कह रहा हूं.
वह है,
आपके निशान के आधार पर,
भले ही यह निशान सच हो,
यह बहुत सापेक्ष है.
अंक प्राप्त करना इतना आसान नहीं है
600+ जैसी बहुत ही आसान परीक्षा में।
लेकिन,
600+ से मेरा क्या मतलब है,
यह है कि,
यहाँ तक कि आपके कुछ छात्र भी
जरूर आये होंगे.
पक्का,
आपके कोचिंग सेंटर में,
आपके ट्यूशन सेंटर में,
या जहां भी आपके परिणाम आते हैं,
आप शीर्ष पर होंगे.
तुम्हारे दिल के अंदर भी,
आपकी एक इच्छा होगी
या आपमें एक आत्मविश्वास होगा.
इस साल,
मुझे किसी सरकारी मेडिकल कॉलेज में सीट मिल जायेगी.
वह पहली श्रेणी है.
वे क्या करेंगे?
दूसरा मामला है
तल - रेखा।
यदि आप एक बार और प्रयास करें,
आप सरकारी मेडिकल कॉलेज पहुंच जायेंगे.
यदि आप प्रयास नहीं करते,
तुम्हें इसे एक और वर्ष तक दोहराना होगा।
वह है,
जो किनारे पर हैं.
क्योंकि,
उन को,
यह सबसे महत्वपूर्ण है.
सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
एक साल की मेहनत,
दो साल,
तीन साल,
के नाम पर हो सकता है
दो या तीन प्रश्न.
लेकिन,
यह संभव नहीं है.
इसलिए,
दूसरा मामला है
उन लोगों को क्या करना है.
तीसरा मामला है,
उनके मामले में,
उन्हें मिल रहा है
लगातार लगभग 400 अंक।
यह 400 माइनस है.
उन्हें मिल रहा है
लगातार 400 और 300 एमबी के बीच।
लेकिन,
यदि आप इसे इस तरह से देखें,
यदि आप काफी भाग्यशाली हैं
सरकारी एमबीबीएस में सीट पाने के लिए
12 दिनों के संघर्ष के बाद,
आपको सरकारी एमबीबीएस में सीट नहीं मिलेगी.
यही हकीकत है.
अगर मैं कहूँ,
मैं बहुत भाग्यशाली हूं कि मुझे सरकारी एमबीबीएस में सीट मिल गई,
मैं काफी भाग्यशाली हूं कि मुझे सरकारी एमबीबीएस में सीट मिल गई।
लेकिन,
कुछ बातें माननी पड़ती हैं.
उदाहरण के लिए,
अगर मैं 12 दिन पढता हूँ
और सरकारी एमबीबीएस में सीट पाना चाहते हैं,
आपको सरकारी एमबीबीएस में सीट नहीं मिलेगी.
वह मॉडल नहीं है.
मैं बस इसे देख रहा हूं.
इसलिए,
आप इसे देख सकते हैं।
उन्हें क्या करना है?
और,
चौथा मामला,
इसके अलावा,
विशेषकर पुनरावर्तकों में,
बहुत कम छात्र होंगे.
जो साथ टकराते हैं
इस साल का प्लस टू,
हो सकता है उन्हें मिल जाये
की सीमा में एक निशान
150 से 300.
इसलिए,
मेरे कहने से पहले
उन्हें क्या करना है,
यह क्यों बहुत महत्वपूर्ण है.
वह है,
महोदय,
मुझे एमबीबीएस मिल गया है.
तब,
मुझे किस पर ध्यान देना चाहिए?
यदि आप निश्चित हैं
इस बारे में सोचना,
वह क्यों बहुत महत्वपूर्ण है.
छात्रों को क्या समझने की जरूरत है
यह है कि
तुम्हें यकीन है कि
मेरी रैंक होगी
1500 की रेंज में.
स्टेट रैंक आएगी.
अगर मुझे कोई मेडिकल कॉलेज मिल जाए.
आप तय कर सकते हैं
कौन सा मेडिकल कॉलेज
वो 12 दिन
हैं।
ये 12 दिन
स्कूल का
हैं
कौन सा मेडिकल कॉलेज
आप तय कर सकते हैं।
अब,
मेडिकल कॉलेज क्या है
उन्हें मिलेगा?
मैं आपको एक उदाहरण देता हूं। मेरी चचेरी बहन और रानी, ​​जो एडुपोर्ट से भी जुड़ी हैं, घर में आपात्कालीन स्थिति में हैं।
रानी का घर कालीकट मेडिकल कॉलेज से सिर्फ 10 मिनट की दूरी पर है।
रानी ने कालीकट मेडिकल कॉलेज से पढ़ाई की है।
इसके बारे में सोचो. अगर रानी को तिरुवनंतपुरा मिलता है, तो चाहे कॉलेज कितना भी अच्छा हो या उसके कितने भी दोस्त हों,
वह सुविधा एक बहुत बड़ा अंतर है।
आपके लिए कालीकट या कन्नूर जाने के बजाय तिरुवनंतपुरा मेडिकल कॉलेज प्राप्त करना बहुत महत्वपूर्ण है।
इसी तरह, यदि आप कालीकट मेडिकल कॉलेज में हैं,
यदि आप राज्य रैंक 10 या 100 में हैं,
यदि आप राज्य रैंक 10 में हैं और कई वर्षों से AIMS में भर्ती नहीं हुए हैं,
लेकिन अगर आप अभी भी AIMS में भर्ती होने की कोशिश कर रहे हैं,
आप AIMS की 90वीं या 100वीं रैंक पर दाखिला लेने में सक्षम हो सकते हैं।
वही आपको मिलने वाला है.
वह बहुत छोटी बात नहीं है. यह इतना छोटा नहीं है.
इसका बहुत बड़ा असर होगा.
मैं हमेशा कहता हूं कि सबसे सकारात्मक बात जो मैंने एनआईटी में सीखी वह यह है कि मैं कालीकट में अध्ययन करने में सक्षम हुआ।
अगर आप तिरुवनंतपुरा या अलापुझा या कोट्टायम में हैं तो आपको इतना आराम नहीं मिलेगा।
क्योंकि मैं कालीकट से हूं.
यही तो मुझे आपके सामने कहना है.
अंजूर के मामले में मुझे कुछ नहीं कहना है.
यानी,
अगर हम एक साल के लिए मई में अपना काम शुरू करें,
या अगर हम एक साल के लिए मई में अपना काम शुरू करते हैं,
इस नवंबर के आसपास,
जब परीक्षा शुरू होने में सिर्फ 12 दिन बचे हैं.
ये 12 दिन आपके लिए एक कार्य होंगे।
हो सकता है कि आप उन वर्षों में उन प्रयासों को हासिल करने में सफल हों।
हो सकता है आपको सरकारी मेडिकल कॉलेज मिल जाये.
नानूर के मामले में,
आपको कुछ बेहतरीन परिणाम मिल सकते हैं।
पहली बात यह है,
शायद आपको सरकारी मेडिकल कॉलेज नहीं मिलेगा,
लेकिन यह 12 दिन मिलने पर आप प्राइवेट मेडिकल कॉलेज में दाखिला ले सकते हैं।
अगर परिवार के पास पैसा है,
यदि वे इससे सहमत हैं, तो यह एक अच्छा विकल्प है।
दूसरा विकल्प यह है कि, यदि आप बार-बार पढ़ने वाले छात्र हैं,
आप 100% निःशुल्क अध्ययन कर सकेंगे।
आप सोच रहे होंगे कि आप केवल एक साल ही पढ़ाई करने वाले हैं।
एडुपोर्ट में 2-3 बैच हैं जो रिपीट कर रहे हैं।
उन 3 बैचों में ऐसे लोग हैं जो इसे मुफ्त में करते हैं।
कुछ लोग ऐसे भी होते हैं जो हॉस्टल फीस बंद करके दोहरा देते हैं।
जो लोग इसे मुफ़्त में करते हैं उनका आत्मविश्वास स्तर और तनाव का स्तर
वे उन लोगों से बहुत अलग हैं जो इसे मुफ़्त में करते हैं।
जो लोग इसे फ्री में करते हैं उन्हें ज्यादा टेंशन नहीं होती.
उन्हें यह अहसास नहीं होता कि उनके माता-पिता उन्हें पैसे नहीं देते।
यह बहुत प्रभावशाली बात है.
आप निश्चित रूप से उस स्तर तक पहुँचने में सक्षम होंगे।
आप अच्छे से सीख जायेंगे.
अगला समूह ये लोग हैं.
रेंज 180 से 300 के बीच है.
मैं आपसे आपका उद्देश्य पूछ रहा हूं।
आप अगले वर्ष दोहराने का इरादा नहीं रखते हैं।
मेरी जानकारी में आपने पिछले 12 दिनों में कुछ नहीं किया है.
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
अगर किसी के पास कोई विचार है तो आप यहां टिप्पणी कर सकते हैं।
वह है,
12 दिन.
यदि आपके कोई विचार हैं, तो आप यहां टिप्पणी कर सकते हैं।
यदि आप उसी स्थान पर दोहराने जा रहे हैं,
यह अंतिम श्रेणी निश्चित रूप से आपके लिए है।
आप निर्णय ले सकते हैं कि दोहराना है या नहीं।
आपको आत्मविश्वास मिलेगा.
उनमें से प्रत्येक को क्या करना है, यही मैं कहने जा रहा हूं।
इसे रणनीति कहते हैं.
मुझे लगता है कि पहली रणनीति जो मुझे बतानी है वह यह है।
600 से अधिक.
या मेरे मन में क्या है.
मेरे मन में क्या है.
मैं उन लोगों के बारे में सोचता हूं जो जानते हैं कि उन्हें सरकारी मेडिकल कॉलेज मिलेगा।
आपको बस इतना ही करना है.
वह केवल एम.ओ.सी. परीक्षण लिख रहा है।
दो साल पहले, मैंने एम.ओ.सी परीक्षण लिखा था।
दो साल पहले मुझे ऑल इंडिया रैंक 1 मिली थी।
वह दिल्ली के एम्स में पढ़ाई कर रही है।
अपने एक इंटरव्यू में उन्होंने कहा था कि पिछले 15 दिनों से उन्होंने सिर्फ मॉक टेस्ट ही किए हैं.
उसने रोजाना 3 मॉक टेस्ट दिए थे।
एक बात और बता दूं.
मैं इसे दोबारा नहीं दोहराऊंगा.
अगर आपको लगता है कि उसने पिछले 15 दिनों में सिर्फ मॉक टेस्ट ही किए हैं.
बाकी लोग भी अगले 15 दिनों तक पढ़ाई करें.
इन 600 से अधिक लोगों को भी अगले 15 दिनों तक अध्ययन करना चाहिए।
अगर ऐसा है, तो आप रोजाना 3 मॉक टेस्ट दे सकते हैं।
3 मॉक टेस्ट 9 घंटे के होते हैं।
उन 9 घंटों के साथ-साथ,
आप मॉक टेस्ट का प्रिंट आउट ले सकते हैं।
मॉक टेस्ट पूरा करने में एक घंटा और लगेगा।
शेष 5 घंटे मॉक टेस्ट के मूल्यांकन के लिए हैं।
यही मुख्य चीज़ है जो तुम्हें करनी चाहिए।
कुछ छात्रों को जीव विज्ञान की पाठ्यपुस्तक पढ़ने की आवश्यकता नहीं है।
वे मॉक टेस्ट लिख सकते हैं.
आप इसके बारे में सोच सकते हैं.
जब आप प्रत्येक मॉक टेस्ट में प्रश्न देखते हैं,
आप जीव विज्ञान की पाठ्यपुस्तक में पृष्ठ देखेंगे।
यह ऊपरी या निचला भाग हो सकता है।
आप कह सकते हैं कि निम्नलिखित कथन सत्य हैं।
हो सकता है कि 3 या 4 ग़लतियाँ हों.
आपको केवल सक्रिय रिकॉल ही करना चाहिए।
अब मैं आपको दो बातें और बताऊंगा.
पहले मामले में,
मॉक टेस्ट में से एक दोपहर 2 बजे शुरू होना चाहिए।
यानी, जिस तरह से आप अपना साफ-सुथरा समय शुरू करते हैं।
सबसे पहले आपको मॉक टेस्ट करना चाहिए।
अब दूसरा मामला.
दूसरा मामला क्या कहता है?
दूसरा मामला यही कहता है
आपको मॉक टेस्ट 1 या 2 बार करना चाहिए।
अधिकतम 5 बार.
आप इससे अधिक कुछ नहीं कर सकते.
आपको 10 बार करना चाहिए.
यदि कोई ऐसा मामला है जहां आपको 10 बार कोई भरोसा नहीं है,
आपको उन 10 समय पर विशेष ध्यान देना चाहिए।
मैं आमतौर पर जो करता हूं वह है,
मैं पिछले वर्ष के प्रश्न पूछता हूं जो मॉक टेस्ट में निर्दिष्ट हैं।
पिछले वर्ष के प्रश्न आपने देखे होंगे
जब आप 600+ तक पहुंच जाएंगे.
यदि आप उन प्रश्नों को हल करने में सक्षम नहीं हैं,
आप अध्ययन सामग्री से अध्याय-वार प्रश्न ले सकते हैं।
यदि आप ऐसा करने में असफल रहते हैं,
आप पाठ्यपुस्तक देख सकते हैं.
इसे ठीक से पढ़ने के लिए आप समय में बदलाव कर सकते हैं।
यदि हां, तो आप इन तीन मॉक टेस्ट को घटाकर दो कर सकते हैं।
आप बाकी पाठों का अध्ययन करने का प्रयास कर सकते हैं।
यह बात है।
जब आप कोड मोशन में किसी अध्याय-विशिष्ट प्रश्न को एक सीधी रेखा में स्पर्श करते हैं,
आपको तिरुवंतरम मेडिकल कॉलेज जाना पड़ सकता है।
आपको कन्नूर या मलप्पुरम या मंजेरी जाना पड़ सकता है।
आपको कोझिकोड मेडिकल कॉलेज जाना पड़ सकता है।
आप ऐसा किये बिना भी ऐसा कर सकते हैं.
यदि यह आपके लिए स्पष्ट है,
आइए दूसरे समूह पर चलते हैं।
500.
500 से अधिक.
500 प्लस के मामले में,
कुछ पाठों में आत्मविश्वास की कमी है।
कुछ पाठों में क्या है?
यह अच्छे से जानना है.
आपके पास करने के लिए क्या है?
आपको प्रतिदिन दोपहर 2 बजे से शाम 5 बजे तक एक मॉक टेस्ट से क्या लेना-देना है?
आपको मुझे मॉक टेस्ट से बाहर रखना होगा।
ठीक है।
जब हम मॉक टेस्ट के मामले की बात करते हैं,
एक बात है.
यह सिर्फ मॉक टेस्ट लिखना नहीं है।
यदि आप मॉक टेस्ट लिखते हैं,
आपसे कहां गलती हुई?
खासकर 600 अंक वाले छात्रों के लिए.
कभी-कभी अवधारणा ग़लत होती है.
कभी-कभी माइनस भी होता है.
कभी-कभी एक बाइट भूल जाते हैं.
प्रत्येक प्रश्न.
आपको सही प्रश्न के बारे में सोचने की ज़रूरत नहीं है.
ग़लत प्रश्न.
वो प्रश्न जो आप नहीं जानते.
यह ग़लत क्यों है?
क्यों?
ऐसा क्या है जो मुझे वहां समझ नहीं आता?
उसे देखते हुए,
यह एक और चीज़ सीखना है.
मॉक टेस्ट में यह सबसे महत्वपूर्ण बात है।
फिर एक बार,
इसे अच्छी तरह से कहने के लिए.
वह है,
मॉक टेस्ट का महत्व.
मॉक टेस्ट लिखने के लिए.
अधिक प्रश्न देखने के लिए.
कितने लोग हैं वहाँ?
ग़लत प्रश्न.
वो सवाल जो हमें नहीं पता.
जिन प्रश्नों को हम सही करते हैं.
यह ग़लत क्यों है?
मुझे अभी तक याद है।
वह है,
गतिज ऊर्जा को देखने का एक प्रश्न।
क्योंकि,
प्रवेश परीक्षा में,
मॉक टेस्ट में,
मॉक टेस्ट में नहीं,
लेकिन कक्षा में,
वे गतिज ऊर्जा सिखाते हैं।
आधा एमवी वर्ग का समीकरण.
इसलिए,
एम और वी को देखने की जल्दी में,
मैंने झट से उत्तर दे दिया
एमवी चुकता में.
लेकिन,
मैंने इसे गलत समझा।
क्योंकि,
मैं आधा डालना भूल गया था.
लेकिन,
के बाद से,
जब गतिज ऊर्जा का प्रश्न
उठता है,
मेरा मन मेरे साथ था.
क्यों?
क्योंकि,
मैं आधा तो भूल ही गया था.
इसलिए,
क्या बात है?
अब भी,
आपके लिए,
ठीक है।
अब भी,
तुम्हें क्या करना है,
तुम्हें यह काम करना होगा.
अरे,
अगर कोई पूछे,
मैं मॉक टेस्ट नहीं करता.
आप चाहे किसी भी वर्ग के हों,
ये आएगा.
ये बात है.
आपको आगे क्या करना है?
तुम्हें यह करना होगा।
मॉक टेस्ट के मामले में.
इसलिए,
यदि आप 500 से ऊपर हैं,
तुम्हें यह अवश्य मिलेगा.
हो सकता है आपको बहुत कुछ न मिले.
उत्तर ग़लत है.
शायद,
आप नहीं जानते होंगे.
इसलिए,
आपको उस विषय को पूरी तरह से सीखना होगा।
वह है,
मॉक टेस्ट में,
इस श्रेणी के छात्र,
यदि उन्हें यह मॉक टेस्ट में नहीं मिलता है,
अगर यह गलत हो गया तो क्या होगा?
उस विषय से,
यदि मुझे अभी भी प्रश्न मिलता है,
उदाहरण के लिए,
आपके पास औसत वेग है.
जब आप औसत वेग देखते हैं,
आप समीकरण भूल जाते हैं.
अन्यथा,
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
इसलिए,
वह अध्याय,
वह विषय,
यदि आप इसे दोबारा देखें,
भले ही आपको दूसरा प्रश्न मिले,
यह गलत हो जाएगा.
गति के समीकरण.
औसत वेग प्रतीक.
एक प्रश्न ग़लत है.
आपको यह समझना होगा.
गति के समीकरणों का क्या उपयोग है?
गुरुत्वाकर्षण के तहत गति.
यदि आपको वहां कोई अन्य प्रश्न मिलता है,
यह मत सोचो कि तुम इसे गलत समझोगे।
तब,
आप 5-6 कर सकते हैं,
उस विषय पर 10 प्रश्न.
तुम्हें यही करना है
मॉक टेस्ट में.
तब,
दूसरा मामला है,
यह क्या है?
आपको चैप्टर करना होगा
कम ज्ञान के साथ
और आत्मविश्वास.
आपको प्रश्नों का अभ्यास करना होगा.
लेकिन,
जब आप यहां प्रश्नों का अभ्यास करते हैं,
सबसे महत्वपूर्ण हथियार
कहना है,
छोडना।
वह है,
छात्र,
तुम्हें यह समझना होगा
अगर मुझे आपके सामने आना है
और इस तरह बात करते हैं,
सबसे महत्वपूर्ण कारकों में से एक
उसमें है
जो मैंने दर्ज कर लिया है
एनआईटी.
वही निर्णायक मोड़ है
मेरे जीवन में.
सबसे महत्वपूर्ण कारक
एनआईटी में प्रवेश के लिए
स्किप है.
वह है,
अंत में,
आपको सोचना होगा
कि मुझे ये लिखना है
प्लस 2 के साथ.
इसलिए,
प्लस 2 के बाद,
एक माह,
जब हम पढ़ते हैं,
के मामले में
किसी विषय का अध्ययन करना
जो हमें नहीं पता था
पहले,
यह ख़त्म नहीं होगा
किसी भी तरह से।
लेकिन,
मैं ले जाऊँगा
एक प्रश्न
सीधी रेखा में
गति का.
जब हम लेते हैं
गति की सीधी रेखा,
ठीक है,
औसत वेग,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन सी किताब लेते हैं,
कोई अन्य प्रश्न नहीं है
औसत वेग के बारे में.
2 वी1 वी2
V1 प्लस V2 द्वारा.
वहां
5 या 10 प्रश्न
उसके बारे में।
और,
पहले मामले में,
अगर कोई लड़का स्कूल जाता है
और घर वापस आता है,
अगले मामले में,
एक आदमी दुकान पर जाता है
और घर वापस आ जाता है.
दूसरे मामले में,
दूसरा व्यक्ति आता है
आधी दूरी के बाद.
इसलिए,
इन 5 मामलों में,
वही समीकरण,
वही सूत्र,
वही उत्तर
आ जाएगा।
अन्यथा,
यह वह चीज़ है.
इसलिए,
प्रश्न पढ़ने के बाद,
यदि यह 2 V1 V2 है
V1 प्लस V2 द्वारा,
काय करते?
हमें इसमें शामिल नहीं होना चाहिए.
हमें इसे छोड़ देना चाहिए.
अगर हम इसे छोड़ दें तो क्या होगा?
आपको बहुत सारे प्रश्न मिलेंगे
उलझन में
जो आप नहीं जानते.
दूसरे शब्दों में,
एक और प्रश्न
इस तरह आ सकता है.
एक व्यक्ति क्या है?
कौन जाता है
आधी दूरी
V1 में
और दूसरा आधा
V2 में
और अगला
V3 में?
क्या तुम्हें लगता है
आप ऐसा कर सकते हैं?
आप कर सकते हैं
केवल ये प्रश्न.
आप ख़त्म कर सकते हैं
और अभ्यास करें.
तब,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
कोई जरूरत नहीं है
तनाव के लिए.
इस स्तर पर,
अगले में
3 मई,
जो साफ़ करते हैं
आपकी परीक्षाएं
और पहुंचें
शीर्ष पद
होगा
हर्षर.
हर्षर,
आप इस मामले में हैं.
आप आ रहे हैं
इस में।
मैं आपको बताऊँगा
क्या करें।
ठीक है।
लेकिन,
प्रवाह चला जाएगा.
आप इस अवस्था में हैं.
आप इसे करते हैं
अगले 12 दिनों में
इस योजना में.
इसलिए,
आप महसूस कर सकते हैं
मॉक टेस्ट
असफल हो जाओगे
यदि ज्ञान
अध्याय से
ग़लत है.
वह सब सामान्य है.
लेकिन,
रोकने के लिए
ऐसा होने से
3 मई को,
तुम्हें यह करना चाहिए।
अज्ञात अध्यायों का अभ्यास करें
मॉक टेस्ट में.
जो होना है वही होना है
यदि आपके पास है
पुरा होना
3 या 4 अध्याय
आज के समय में
मॉक टेस्ट,
आपको क्या करना चाहिए
अगले में करो
सुनिश्चित करें कि यह गलत नहीं है.
जैसा कि मैंने पहले कहा, मूल्यांकन करें।
यही एकमात्र चीज़ है जो आपको करने की ज़रूरत है।
और किसी बिंदु पर,
यदि आप इन अध्यायों को समाप्त कर लेते हैं,
आप मॉक टेस्ट की संख्या बढ़ा सकते हैं।
जब आप 15 घंटे पढ़ाई करते हैं.
यदि आपके पास दो मॉक टेस्ट लिखने के बाद अध्ययन करने के लिए दो और अध्याय हैं,
ऐसा करना ठीक है.
अंततः, कम आत्मविश्वास के साथ अध्यायों की जाँच करें।
समीकरण पुस्तक में कुछ भी नहीं है.
मैं यह बात गंभीरता से कह रहा हूं.
कई लोग,
जब समीकरण पुस्तक इस बिंदु तक है,
पुस्तक को ध्यानपूर्वक पढ़ना याद रखें।
समीकरण पुस्तक किससे बनी है?
समीकरण और प्रश्न.
मेरे मामले में,
मैंने बहुत सारे प्रश्न किये हैं
मुझे याद नहीं आ रहा कि 2V1, V2, V1 प्लस V2 में से कौन सा है।
उस समय,
ये बात मुझे याद नहीं रही.
यह आपको सभी समीकरण पुस्तकों में मिलेगा।
इसका प्रयोग कई मामलों में किया जाता है.
तो, इसे करना याद रखें।
रटकर,
आपको नए समीकरणों का अध्ययन दिल से नहीं करना चाहिए।
आपको विज्ञान के दर्शन के बारे में बात नहीं करनी चाहिए।
अगला तीसरा मामला है.
तीसरी श्रेणी है
400+.
बच्चे,
यदि आपके पास 400+ का अंक है,
आपकी समस्या क्या है?
आप कई अध्याय नहीं जानते.
इसी प्रकार,
सभी अध्यायों में अंक नहीं हैं।
मुझे आपसे फिर से पूछना है.
आपका जीव विज्ञान का अंक क्या है?
यह 360 है, है ना?
यह जीवविज्ञान,
वह है,
आपने यह 400+ खरीदा है,
12 दिन और 15 घंटे पढ़ाई के बाद,
आप कुछ मिलान करना चाहते हैं,
ये दो मामले हैं.
या तो एक निजी सीट पर
या बीडीएसओ में,
तुम्हें चीजें मिलेंगी.
या आप इसे निःशुल्क भी कर सकते हैं।
इन दोनों के लिए भी,
आपको जीव विज्ञान में अंक प्राप्त करने होंगे।
यदि आपका जीवविज्ञान अंक 360 है,
आपको जीव विज्ञान पर अधिक ध्यान देना होगा।
जीव विज्ञान, जीव विज्ञान, जीव विज्ञान,
पढ़ते रहो.
वह क्या है?
उन 300 में,
आपको 300 अंक मिल सकते हैं.
नहीं,
आप 360 में से 300 अंक प्राप्त कर सकते हैं।
बाकियों के साथ भी,
आप 150 से 200 अंक प्राप्त कर सकते हैं।
यदि वह पहला मामला है,
तो फिर आप क्या कर सकते हैं?
रसायन विज्ञान में,
अध्याय क्या हैं
क्या आपको सबसे ज्यादा पसंद आया?
अध्याय क्या हैं?
जो तुम्हें बताया गया था
आपके वज़न की उम्र से?
वजन की उम्र ऐसी नहीं होती.
इसमें आप क्या कर सकते हैं?
6 से 10 अध्यायों पर ध्यान दें।
आप अध्यायों पर कैसे ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
यह एक ही बात है।
ठीक है।
तब,
आपको भौतिकी में क्या अध्ययन करना है?
तुम्हें तो पढ़ाई ही करनी है
आधुनिक भौतिकी.
यदि आप इसका अध्ययन करें,
यदि आप इसका अध्ययन करते हैं,
अगले 12 दिनों में,
यह क्या हो जाएगा?
आप सीमा तक पहुँच सकते हैं
450 से 500 का.
ठीक है।
कभी-कभी,
आप अंदर आ जायेंगे.
तुम अंदर नहीं आओगे.
यदि आप अंदर आते हैं,
तुम्हें पता नहीं चलेगा
आप कितना जानते हैं.
लेकिन,
जीव विज्ञान पर ध्यान दें.
जीवविज्ञान में 300 अंक प्राप्त करने का प्रयास करें।
रसायन विज्ञान में,
6 से 10 अध्याय
भौतिकी में,
आधुनिक भौतिकी में.
तब,
आपके पास करने के लिए क्या है
मॉक टेस्ट में?
मॉक टेस्ट में,
परीक्षण दोहराया जाता है.
इसलिए,
इसे पाने की संभावना है.
दुर्भाग्य से,
हम उस स्थिति में पहुंच गए हैं.
इसलिए,
तुम्हें यह करना होगा
आखिर में,
अप्रेल में।
30 के बाद,
आपको ही करना है
3 से 4 मॉक टेस्ट।
सिर्फ जानना है
क्या होता है
जब कोई परीक्षण किया जाता है.
तब,
तुम्हें और कुछ नहीं करना है.
आपको और कुछ नहीं करना है.
अब,
महोदय,
इस वर्ष की परीक्षा कठिन होगी.
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
यह है
मेरी राय में,
यह उतना कठिन नहीं होगा
पिछले वर्ष में.
यह इतना आसान नहीं होगा
यह बीच में होगा.
लेकिन,
यह कठिन हो सकता है
अब भी।
यह अब भी बहुत आसान हो सकता है.
और,
इस साल है
अप्रत्याशित।
ठीक है।
अब,
अगला।
अगला है
अंतिम प्रकार.
अंतिम प्रकार कौन सा है
परीक्षण का?
अंतिम प्रकार का परीक्षण
है
छात्र
200 रेंज में.
200 रेंज में छात्र
करना पड़ेगा
यह।
यह है
तुम्हें क्या करना है.
आपको करना होगा
जीव विज्ञान का अध्ययन करें
आप जितना कर सकते।
लेकिन,
सिर्फ जीवविज्ञान का अध्ययन मत करो.
क्योंकि,
हमारा इरादा क्या है?
दोहराना है या नहीं?
यह आपको तय करना होगा.
यदि आपके पास पहले से ही है
इस स्कोर को दोहराया,
आपको इसे दोबारा प्रयास नहीं करना चाहिए.
यह मरा है
व्यक्तिगत राय.
ये हकीकत नहीं है.
यदि आप हैं
200 रेंज में छात्र,
आप जीवविज्ञान में क्या करेंगे?
आपको ही करना है
के बारे में
30 बातें.
आपको ही करना है
लगभग 10 बातें.
इसी प्रकार,
रसायन शास्त्र में,
आपको ही करना है
के बारे में
4 बातें.
इसी प्रकार,
भौतिकी में,
आपको ही करना है
के बारे में
में 2 पाठ
प्रथम वर्ष
और तब
आपको करना होगा
आधुनिक भौतिकी का अध्ययन करें.
आपको बस इतना ही करना है.
आप कर सकते हैं
मॉक टेस्ट
अगर आप चाहते हैं।
लेकिन,
जब आप
इस अध्याय को आज़माएँ,
हो सकता है तुम्हें यह न मिले.
मुझे पता है कि।
जब आप
इस अध्याय को आज़माएँ,
आपके पास
कुछ आत्मविश्वास.
पहले,
मैंने यह कहा था
हमारे पास चैतन था.
चैतन है
हमारा पहला
पुनरावर्तक स्नातक
शीर्ष पद पर.
अब,
मैंने फैसला कर लिया है
चैतन दोहराएँ
शीर्ष पद पर.
के बाद
दूसरा साल,
मैंने अपने दोस्तों से पूछा
क्या करें।
उन्होंने कहा
कि हम कर सकते हैं
बस जाओ
दुर्घटना के लिए.
उसके पास 90% है
मेरे ऊपर निशान लगाओ.
इसलिए,
मैं दुर्घटना के लिए गया था
जब मुझे छात्रवृत्ति मिली.
के लिए
दुर्घटना के बाद एनईईटी,
उसके 223 अंक हैं.
मैंने कहा था
चौथी श्रेणी में.
लेकिन,
223 अंकों के साथ भी,
एक बात
मेरे लिए निश्चित था.
अगर मैं इसे दोहराऊं
एक साल के लिए,
मैं सक्षम हो जाउंगा
करने के लिए।
यह क्या है
आप की जरूरत है।
अब,
अगर आप
चाहना
बढ़ोतरी
आपका निशान,
तुम कर सकते हो
केवल जीवविज्ञान का अध्ययन करें।
लेकिन,
यहां तक ​​कि यदि तुम
केवल जीव विज्ञान का अध्ययन करें,
आपकी केमिस्ट्री
और भौतिकी
बहुत बुरा होगा.
इसलिए,
अगले साल,
हो सकता है
एक पुनरावर्तक.
इसलिए,
आपको करना होगा
इन्हें संयोजित करें
तीन और
इसे करें।
और,
अंततः,
मेरे पास नहीं है
उल्लिखित
कोई भी बिंदु
वीडियो में.
लेकिन,
फिर भी,
हम कर क्या रहे हैं
है,
हम दे रहे हैं
हमारी कक्षाएं
अगले के लिए
10 दिन.
अगर कोई भी
ऐसा करने में सक्षम है,
क्या बात है
जो मैं हमेशा कहता हूँ?
अगर आपने पढ़ाई की है
पूरी तरह से,
आपको पता चल जाएगा
कैसे करें
परिणाम देखें
और कैसे करें
प्रश्नों तक पहुंचें.
जैविक रसायनज्ञ
और शेफिन सर
अधिकतम लेने जा रहे हैं.
वे करेंगे
एक अच्छा काम.
अब,
कुछ विद्यार्थी
शुरू हो जाएगा
9 बजे.
मत बताओ
उन्हें वह
उनके पास है
एक मॉक टेस्ट समाप्त हुआ
और है
कुछ किया
अध्ययन करते हैं।
वे शुरू करेंगे
12 बजे.
मैं देख नहीं सकता
2X सम
जब मैं प्रवेश करता हूँ
रहना।
मैं जाऊंगा
2X और
छोड़ें और
देखना।
आपको पता चल जाएगा
सभी प्रश्न.
इसी प्रकार,
अगर मैं नहीं हूं
यह देख रहा हूँ
रहना,
सवालो का
में चर्चा की गई
यह
हाथ हैं
उठाया
प्रश्न.
बस यही एक चीज़ है
आपको करना होगा
देखो।
आपके पास नहीं है
पर्यवेक्षण करना
लाइव
के लिए
पहली बार
के साथ
अकेला
यूट्यूब चैनल
या 8.
क्योंकि
आप नहीं करेंगे
सीखना
कितना उपयोगी
इन
रहना
हैं।
इसी प्रकार,
यह बहुत
महत्वपूर्ण
आपके लिए
देखने के लिए
सवालो का
इस में
रहना।
तुम कर सकते हो
छोडना
लाइव
और
देखें
प्रश्न
वे हैं
पूछा
इस में
रहना।
मेरी राय में,
ये प्रश्न
हैं
सबसे महत्वपूर्ण।
देखना,
वे कर रहे हैं
इसके साथ
इतना प्रयास.
यदि
शीर्ष 500
जैविक में
रसायन विज्ञान
है
शीर्ष 300
प्रश्न
में
जैविक
रसायन विज्ञान,
तब
शीर्ष 300
में
जैविक
रसायन विज्ञान
हैं
अधिकांश
महत्वपूर्ण
प्रश्न
में
जैविक
रसायन विज्ञान।
दूसरा
मामला है
में
जैविक
रसायन विज्ञान।
क्या
है
अधिकांश
अपेक्षित
सवाल
में
भौतिक विज्ञान?
यह
है
ए
शॉर्टकट
के लिए
वनस्पति विज्ञान.
वनस्पति विज्ञान के पास है
500 प्रश्न
में
जूलॉजी।
यह
है
एक
काटना
और
अगला
एक।
यह
है
ए
गलती।
यह
है
ए
एक
काटना।
यह
है
क्या
आप
पास होना
को
करना।
यह है
ए
बहुत
सरल
सवाल।
यह
सवाल
मदद मिलेगी
आप एक
बहुत।
अंत में,
अगर
तुम दावा करते हो
आपका
रैंक,
तुम हो
विजेता.
ठीक है,
अलविदा।
Amara.org समुदाय द्वारा उपशीर्षक